(재이) 이거 옷 너무 예쁘다
뭘 입어도 예쁘네
(지민) 브랜드란 뭘까?
(재이) 쟤는 딱 봐도 청담 가라고
쟤는 딱 봐도 망원시장에서
아침마다 토스트 살 듯
(지민) 그래? 어떻게 알아?
(재이) 보이잖아
쟤가 입은 건 X체앤가바나
쟤가 입은 건 아르XX
그리고 우리 석진쓰는
누가 봐도 한남동
[석진의 옅은 웃음]
- 어우, 내가 사진 찍어줄게
- (석진) 흠
[휴대전화 카메라 셔터음]
(지민) 사람들은 입는 거
먹는 거, 쓰는 거로
자기 자신을 보여준다
- (재이) 아, 뭘 입어도 이렇게 잘생겼어?
- (석진) 아, 야
하지 마
[휴대전화 카메라 셔터음]
(지민) 브랜드 하나면
긴 설명 필요 없이
자신의 취향을 드러낼 수 있다는 건데
[휴대전화 카메라 셔터음]
(석진) 어? 립밤이 없네
아, 립밤?
(직원1) 석진 씨, 이거 쓰죠?
- (직원2) 립밤 필요하세요?
- (직원3) 이것도 있어요
- (직원4) 이거 신상인데
- (직원5) 빨간색도 있는데
[익살스러운 음악]
(석진) 다들 친절하시네요
[직원들의 웃음]
(직원들) 우와
(직원6) 제 것도 써주세요
(직원들) 진짜 잘생기셨어요
[호랑이 울음 효과음]
(대표) 이야, 트래픽이
'뉴노멀진' 이랑 비슷해졌네
이야, 이러다가 '뉴노멀진' 추월당하겠어
지난번에 '유포리엄' 그 기사도
상당히 반응들이 좋았었잖아
저희도 좀 영하게
리브랜딩 진행 중이거든요
이 노련함과 영함이 합쳐지면
(한섬) 하하하하!
무적이 아닐까요?
하하하하!
[로지의 코웃음]
'무적' 이란 단어 되게 오랜만에 듣네요
할아버지인 줄
(한섬) 하...
(대표) 생각을 좀 해봤는데 말이야
전체적으로 새로운 사업 구조가
필요한 것 같긴 해
광고보다 좀 더 안정적인 게
뭐가 있을지 생각을 해서
각 팀별로 다음 주까지 준비해줘
[분위기 고조시키는 음악]
(재이) 아, 아무리 봐도
훔친 것 같단 말이야
소재가 너무 똑같잖아
지민이가 쓴 거랑
(민규) 뭐, 뭐 이런 소재는 흔하지 않나?
[익살스러운 음악]
봐봐, 여기 워딩도 똑같아
(민규) 선배, 선배가 워딩 지적하면
안 될 것 같아요
그, 그 후드...
짭 맞죠? 빈곤?
(지민) 어?
아, 이거 브랜드였어?
와, 나 진짜 선배랑 같이 못 놀겠다!
야, 야, 놀지 마, 놀지 마, 놀지 마
(재이) 가서 일이나 해
너 내가 시킨건 했어?
가서 해
[석진의 웃음]
(지민) 아, 짝퉁인 거
왜 말 안 해 줬어요?
알고 있었을 거 아니에요
[석진의 웃음]
미안해요, 귀여워서
[발랄한 음악]
(지민) 진짜 그놈의 배려 좀 그만하고
아니!
지난번에 우리 여기서
석호 씨한테 들켰었잖아요
(석진) 네?
아, 내가 얘기를 안 했었구나?
지난번에 우리 여기 있던 거
석호 씨가 봤더라고요
뭐, 다행히 비밀로 한다고는 하는데
(석진) 아, 앞으론 조심해야겠네요
그, 이번 주에 브랜드 행사 있는데
같이 갈래요?
브랜드 행사면 포토월에서 사진 찍고
뭐 그런 건가?
(석진) 부담스러우면 사진은
저만 찍어도 괜찮아요
(지민) 음...
전 이번 주 마감이 빡세서
괜찮아요, 다녀와요
[쓸쓸한 음악]
(석진) 아쉽다
(지민) 진짜 아쉬운 거 맞겠지?
(보현) 또 덕질처럼 좋아해?
넌 꼭 누구 좋아하면 덕후처럼 굴더라?
자꾸 네가 팬이길 자처한다고
(지민) 덕후가 뭐 어때서요?
흑역사 읊어줘?
품바 아저씨 생일 카페 간거부터!
(지민) 우이, 씨!
내 추억 무시했어?
(보현) 으응, 악! 죄송합니다
(지민) 쯧
(보현) 아, 근데 이번 칼럼 주제가
취향이야?
네, 그래서 저도 이번에
취향 좀 바꿔보려고요
석진 씨처럼 세련되게
(보현) 남자 땜에 굳이 그래야 하냐?
걔한테 너무 빠지지 마
차라리 나한테 빠지렴
지독하게
[찡긋 효과음]
[익살스러운 음악]
지독하게 인중 때려도 돼요?
(보현) 으음, 인중에 맞으면 아파
KO
(재이) 야, 윤석호
너 할로윈 파티 때 뭐 입을 거야?
너 할 거 없으면
나랑 커플로 할 수 있는 영광을 줄게
- 나 월리 할 건데?
- (재이) 오케이, 꺼져
(지민) 브로
나도 뭔가 꾸며야 될까?
야근하는 직장인
딱이지?
파티인데?
큐티큐티 섹시섹시하게 가야지
(지민) 나야, 내가 큐티큐티...
(재이) 아!
(직원7) 윤재이, 할로윈 파티 때
석진 씨 뭐 입어?
나 커플로 맞춰 입으려고
(직원8) 올해 MVP는 작년 MVP랑
커피 타임권 준다며?
그럼 작년 MVP가 석진 씨였으니까
석진 씨랑 데이트인가?
야, 그냥 가서 마시자고 해라
아, 안 돼! 상처받기 싫단 말이야
친한 척했다가 까인 애들이 얼마인데
그건 그렇지
(직원7) 근데 석진 씨는 왜 연애 안 한대?
(재이) 몰라, 내가 어떻게 알아?
(직원7) 에이
(여자) 네, 그럼 잘 부탁드리겠습니다
맡겨만 주세요
(보현) 수고하셨습니다
조심히 들어가세요
보현이 잘했어
송 편집
밥 먹으러 가자
(보현) 오늘 한 끼도 안 먹었잖아
그건 샷 6번 추가한 아메리카노고
어쩐지 좀 연하더라
보현인 이제 좀 무서울라 그래
[익살스러운 음악]
(보현) 아, 공주님은 이런 거 처음 먹지?
자
이렇게
국물에 찍먹해 먹으면
편집장
(로지) 편집장이라고 불러야죠
여기는 인턴 때 와 봐서 알아요
주인은 바뀐 것 같지만
매력 있어
근데 송 편집은 일 왜 하는 거야?
부자면서
(로지) 일하는 게 좋아서요
잡지도 좋고
이기는 것도 좋아하고
어, 나돈데
우리 비슷한 게 많네?
[감성적인 음악]
아, 사장님, 오늘 순대 진짜 맛있네
- (보현) 음!
- (분식집 사장) 감사합니다
(보현) 근데 정석진은
대체 언제쯤 지민이한테 말한대?
(로지) 차지민이 그렇게 소중해요?
아니
(보현) 그냥
송 편집도 걱정되니까 그렇지
괜히 가운데 껴있잖아
그쪽이 내 걱정을 왜 해?
그러게
왜 자꾸 신경 쓰이는지 모르겠네
근데 공주
[의미심장한 음악]
양심 어디?
[익살스러운 음악]
[발랄한 음악]
(지민) 오
굿
헤헤
흠!
[장구 연주 효과음]
으으으으으음!
[휴대전화 진동음]
어?
네, 석진 씨, 저 이제 나가려고요
저희 공방 앞에서 보는 걸로...
(석진) 지민 씨, 갑자기 급한 일이
생겨서 못 갈 것 같아요
(지민) 아...
어쩔 수 없죠
[아이 칭얼대는 효과음]
(석진) 아, 나중에 연락할게요
(지민) 아, 저...
[휴대전화 통화 종료음]
끊어버렸네
[발랄한 음악]
(보현) 아
이러다 서브 남주가
남주 되면 어떡하지?
(지민) 그냥 여주 짱친 될 듯
아, 어쩐지
티키타카가 잘되더라
(공방 사장) 자, 이제 각자 고른 재료를
병에 넣으시고
알코올 채우시면 돼요
(지민) 으음
선생님
혹시 이거 두 병으로 나눌 수 있나요?
하나는 선물하고 싶어서
보현이는 보라색 리본이 좋아
응, 우리 석진 씨는 싫대요
그놈의 폰 연애!
(보현) 폰 연애!
선생님
저도 두 병으로 나눠 주세요
줄 사람 있어요?
으음, 없으면서!
있거든?
비밀!
아, 진짜?
나 하나도 안 궁금해, 안 궁금해
(보현) 궁금한 것 같은데?
(지민) 선배, 이거 냄새 진짜 좋아요
맡아봐요
[경쾌한 음악]
보이니, 마이 베이비들?
(지민) 으음
(재이) 멤버십에 가입하면
이 다양한 위스키들을
한 달에 한 번씩 보내준다고
그래서 내 서랍이 빌 일이 없지
팬들을 위한 구독 서비스라
좋은데?
민규는? 요새 뭐에 빠져 있어?
전 AE 민규요
(지민) 음, 메타버스?
(민규) 야스, 야스
여기선 친구들도 만날 수 있고
[휴대전화 카메라 셔터음]
아, 구찌가 단돈 5천 원이거든요
별이 5개
아아!
예쁘네
(지민) 다들 좋아하는 걸 말할 때
행복해 보인다
그래서 내가 진짜 좋아하는 건 뭘까?
아이, 또 선배, 영혼 없이 말한다
선배는 옷에 관심 1도 없잖아요
로우 브랜드, 하이 브랜드 전부 다
아니야, 나 요새
엄청 열심히 공부하고 있어
그게 공부한다고 되는 거래요?
이 애정이 없는데
그냥 자기 취향이 아닌 거죠
(민규) 선배도 하나 만들어 드릴까요?
(보현)
(지민)
[발걸음 소리]
[어두운 음악]
반지는 왜 자꾸 빼고 다녀?
(석진) 하!
화났어?
지난번에 회사 사람들한테
들킨 것 때문에?
알면 이런 데서
아는 척하지 말아 줄래?
아는 척이라...
(차 실장) 내가 너 10년 전에
아는 척 안 했으면
지금 저기서 저러고 있었을 텐데
오늘은 '뉴노멀진' 미팅 때문에 온 거야
너무 겁먹지 마
그러니까
표정 풀고 집에 가서
얌전히 기다리고 있어
[로지의 중얼거리는 소리]
(로지) 하...
문을 잠가놓든가 해야지
보현이가 만든 거야
먹으면 안 돼
[찡긋 효과음]
(지민) 스읍, 으으음...
스읍
아으!
어우...
(직원7) 석진 씨, 만나는 사람 생겼대
(직원8) 어?
(직원7) 데이트한 거 본 사람이
한둘이 아니던데?
(직원8) 설마
그 이상한 녹음기 들고 다니는
여자 아니야?
차지민인가 뭔가!
- (직원7) 맞는 것 같은데?
- (직원8) 하!
(직원7) 한 10살은 차이 나 보인댔거든
X나 할머니같이 하고 다니잖아
[직원7, 직원8의 웃음]
(직원8) 석진 씨 취향 진짜 이상하네?
(지민) 근데 좋아하는 사람을 위해서
꼭 내 취향을 바꿔야 하나?
(재이) 하...
눈치 싸움은 실패다
(민규) 난 슬플 때 춤을 춰
(재이) 뭐야
[휴대전화 카메라 셔터음]
[직원들의 웃음]
(지민) 안녕?
[장구 연주 효과음]
(민규) 이게 뭐야! 하하!
하하하하!
귀엽지?
(지민) 우리 할머니가 좋아하셨던
5일장의 슈퍼스타 김품바 아저씨라고
이 사람이 나한테는 아이돌이야
(민규) 하하!
이쯤 되면 민증 까봐야 되는데
(지민) 아...
(재이) 더 붙어봐
와, 취향 칼럼 꿀잼이겠네
(지민) 안 그래도 고민해 봤는데
취향도 그렇지만
우리 리브랜딩 전략 말이야
우리 '뉴노멀진' 팬들도
'뉴노멀진' 을 구독하는 걸로
자신의 취향을 보여주잖아
그래서 우리 구독자만을 위한
프리미엄 서비스를 만들어 보는 건 어때?
너튜브 프리미엄처럼?
그거지!
(재이) 괜찮은데?
보스한테 DM 넣어놓을게
잠깐!
말로 해, 말로
로지는 어딨어?
(재이) 로지? 로지 오늘 뭐 입었지?
아직 안 갔어?
(보현) 애들은 다 놀고 있던데
천사가 내려왔네
난 악마인데
[감성적인 음악]
우리 같은 향기 난다
(지민) 취향이 같으면
나와 비슷해서 오는 설렘이 있다
(직원9) 우리 사진 한 장 찍자
(재이) 아, 바쁜데
- 이따 봐
- (직원9) 어, 이따 봐
(재이) 아니, 얘는 어디 간 거야?
아이, 씨
누구?
어, 여기는 '유포리엄' 마케터 민경 씨
프로그래밍 좋아하신대
[잔잔한 음악]
(지민) 그럼 사랑에 빠질 확률도
높아진다는 건데
(민규) 아아
네, '유포리엄' 할로윈 나이트!
올해 역시 쏘 핫한데요
올해 유독 참가자가 많은 걸 보니
다들 작년 MVP와의
커피 타임을 탐내는 분들이
많나 봐용
[직원들의 환호]
스탑!
그럼 MVP를 향한 마지막 참가자
나와 주세요!
[직원들의 환호]
[장구 연주 효과음]
(민규) 아...
자기소개 부탁드려요
아, 안녕하세요?
저 '뉴노멀진'의 차지민 기자입니다
(민규) 이야, 굿
선배님, 아주 작정을 하셨는데
장구는 뭘까요?
(지민) 아, 이거는 여기 보시면
품바 아저씨 친필 사인을 받은 장구고요
제 보물 1호입니다
이제는 좋아하는 거
숨기지 않으려고요
비트 주세요
[장구 연주 효과음]
[신명나는 음악]
[악기 연주 소리]
(지민) 하...
브라보!
[밝은 음악]
[직원들의 환호]
(석진) 저, 지민 씨
그 아까 막 팔이 안 보이던데
(지민) 아...
제가 장구 축제를 휩쓸고 다녔어서
[석진의 옅은 웃음]
- (석진) 저...
- (지민) 네?
- (석진) 소, 손을
- (지민) 아, 네
이번 주 주말에 만들었어요
석진 씨 주려고
(석진) 그래서 보현 씨랑 간 거구나
[지민의 옅은 웃음]
그런 것도 모르고 질투했네
저 석진 씨 팬 그만할래요
[차분한 음악]
우리 사귀어요
미안해요
(보현) 사내 연애 안 된다며?
[로지의 헛웃음]
누가 연애하재?
[분위기 고조시키는 음악]